Resultado das reuniões de Sprint Retrospective:

-> Sprint1 (Afinação Manual) Retrospective
   1. Coisas a funcionar mal na equipa – Um dos developers não mostrou interesse em ajudar a
      produzir código da Afinação Manual, acabando, portanto, por não haver uma correta 
      divisão das tarefas a desenvolver em termos de programação. Este developer ficou, 
      portanto, de mudar o seu comportamento no Sprint seguinte.
      
   2. Coisas a funcionar mal na equipa – O Scrum Master deveria ter sido o elemento mais ativo
      na gestão da plataforma Trello, algo que não aconteceu, ficando, portanto, de mudar o
      seu comportamento no Sprint seguinte.

   
-> Sprint2 (Afinação Automática) Retrospective
   1. Coisas a funcionar mal na equipa – Um dos developers voltou a não mostrar interesse em 
      ajudar a produzir código da Afinação Automática, não alterando, portanto, o seu 
      comportamento face ao sprint anterior.
      
   2. Coisas a funcionar mal na equipa – O Scrum Master deveria ter sido o elemento mais ativo
      na gestão da plataforma Trello, algo que não voltou a acontecer.
      
   2. Chegou-se à conclusão de que se cometeu um ligeiro erro no projeto no que diz respeito
      ao seguimento do método ágil adotado (Scrum). Os testes deveriam ter sido realizados
      à medida que o sistema ia sendo implementado e não apenas no final (como ocorreu).
      Optámos então por não criar um novo Sprint3, uma vez que este apenas iria conter os
      testes.
      